Ne...?
Hey! Odaya girdi!
Ryn.
Sör Louis'den çok acil bir mesaj var.
"Ben, Louis Miller, duyurmaktan mutluluk duyuyorum ki..."
-"Duyurmaktan mutluluk duyuyorum"?
-"…baba olacağım."
-Bunu bilmek istemiyorum!
Bunu hiç bilmeme gerek yok!
Sör Louis biraz ayakları yerden kesilmiş gibi.
"Ayakları yerden kesilmiş"?
O ifadeyi bir kitapta görmüştüm
ve bir gün kullanmak istiyordum.
Duygularıma yenik düştüm.
Pekala.
Şimdi size en acil haberi
söylediğime göre...
Ha? En önemli kısım bu muydu?
SESSİZ CADININ DİKKATİNE
"Sözlü bilgi aktarma konusunda
ne kadar beceriksiz olduğunu biliyorum.
Bu yüzden önemli güncellemelerini
bu kağıda yaz ve Ryn'e ver."
Cadı Hanım.
Erkek yurdunun arkasından aşırı miktarda
buz manası dışarı atılıyor.
Onlara söylemeliyim.
Sahte mali kayıtların
arkasındaki suçlu...
Suçlu mu?
Ben neyim ki...
Mana...
Lord Ashley.
Vay canına, vay canına. Bu hiç iyi değil.
Acaba...
Mana aşırı emilimine yatkın,
vücudun kaldırabileceğinden
daha fazla mana emmesine neden olan bir durum.
Böyle insanlar genellikle
fazla manayı salmak için sihirli eşyalar takar, ama...
Broş.
Doğrulandı.
Görünüşe göre broş ona
etrafındaki manayı sağlıyor.
Arızalanmış olmalı!
Bir şeyler yapmalıyız.
Bana bırakın, Lord Nero!
Yowza-ka-splat!
Dur...
Neredeyse bilincini kaybetmiş ama direniyor.
Çok önemli bir şey olmalı.
Cadı Hanım?
Vermeyeceğim.
Babam bana emanet etti.
O kadar güçlü bir buz sarkıtı
bir anda etkisiz hale geldi…
Üstelik hâlâ
vücudunun etrafına koruyucu bir bariyer mi atabiliyor?
Bu kadar büyücülüğü tek başına manipüle etmek
hiç de azımsanacak bir şey değil…
Beni kabul etti.
Koruyucu babam.
Beni…
Beni!
Yine de neden…
Neden beni kabul etmiyorsun?
Anne.
Marki ailesinin kanını taşıyan babam
çalışmıyor,
ve her gün köylü anneme şiddet uyguluyordu.
Alkol bağımlılığından ölmesinden kısa bir süre sonra…
Şimdi annemin yükünü hafifletebilirim.
Çok mutlu olacak.
Anne!
Marki Highown Hanedanı
evlat edinmek istiyor…
Gerçekten o adamın oğlusun…
Sen asil bir çocuksun.
Onayınızı almam gerekiyor.
Daha da çok çalışacağım.
Beni kendi gibi kabul eden
Marki Highown için.
Ve annem için.
Geri ver.
Çok önemli.
Muhteşem.
Şimdi sorun yok.
Broşa koruyucu bir formül
ekledim.
Bu kadar ileri mi giderdin?
Durumu oldukça sıkıntılı olabilir.
Ama doğru şekilde ele alınırsa,
bir büyücü için oldukça avantajlı olabilir.
Onun bunu
bir lanet olarak düşünmesini istemiyorum.
Nero, lütfen Lord Ashley'ye göz kulak ol.
Sorun neydi diye sorabilir miyim?
Lord Ashley'nin az önceki durumu,
sadece mana zehirlenmesinden çok
zihin manipülasyonu belirtilerine benziyordu.
Monica Norton?
Sokağa çıkma yasağını mı unuttun?
-İzin almadan dışarı çıkmak--
-Ne...
bununla ne yapacaksın?
Eğer değiştirmeyi düşünüyorsan,
hiç uğraşma.
İncelediğim belgelerdeki tüm rakamları
ezberledim.
Ne demek istiyorsun Allah aşkına?
Öğrenci konseyinin muhasebe kayıtları
bir süredir karmakarışık.
Ama...
Beş yıl önce, sahtecilik yöntemleri
daha sofistike hale geldi,
ve zimmete geçirilen para miktarı
arttı.
Sen öğrenci konseyi danışmanı olduğun yıl
başladı.
Büyücülük araştırmaları para ister.
Asteraherze Grineer Barajı.
Demerio. Demerio.
Raviola Marua Darstan…
-Harurva Mizaldi…
-Bu formül... Zihin manipülasyonu!
Kusursuz formülümün tadını çıkar.
Hiçbir şey görmedin.
Anlaşıldı mı?
-Bu kusursuz olmaktan çok uzak.
-Ne?
Zihin manipülasyonu büyücülüğü
karmaşık ve hassas büyülü formüllerin
anlaşılmasını gerektirir.
Böylesine kusurlu bir büyülü formül
mükemmel olmaktan çok uzaktır.
Ne...
Büyülü formülümü yeniden mi yazıyorsun?
İmkansız.
Her bir kelebek
bir büyülü formüldür!
Senin gibi biri nasıl
böylesine mükemmel bir formül yaratabilir?
Ve ilahi okumadan mı?
Hayır...
Sen...
Dur...
Dur.
Dur artık!
Etki 24 saat sürer.
Bir...
...rüyasına sürükleneceksin.
Ben neden buradayım?
Doğru.
Bu yeniden yazılmış belgeleri
öğrenci konseyine iade etmem gerek.
Cyril Ashley, onlarla oynadığımı
sadece el yazısından anladı.
Anıları silmek yetmedi.
Belki beyin yıkama?
Dur, dur.
Peki ya öğrenci konseyi başkanı?
Bir domuzun burada ne işi var?
Hey!
Dur, durun. Yapmayın.
Yardım edin! Kimse yok mu!
Ne yapacağım şimdi?
Akıl manipülasyonu büyüsü kullanmak zorunda kaldım!
Bu yasa dışı!
Bana bırakın.
Büyük ihtimalle, Lord Louis işkence edecek…
Yani, onu sorguya çekecek
ve meseleyi ona göre halledecek.
Domuzlar…
Acaba ne rüya görüyor?
Bu…
Bu, çok güzel bir
sayı dizisi içeren bir rüya.
BİRKAÇ GÜN SONRA
Hey, duydun mu
Profesör Thornlee tutuklanmış.
Kara büyü üzerine araştırma yapıyormuş.
Örgün çözülüyor.
Doğru.
Sandığımdan daha zordu.
Bu arada, bir söylenti duydum.
Profesör Thornlee'yi tutuklayan
Yedi Bilge'den biriymiş.
Görünüşe göre Louis Miller'mış,
Bariyer Büyücüsü.
Onu sadece başkentte görmüştüm,
ama harikaydı.
Gerçekten…
Yedi Bilge'den bahsetmişken,
Bariyer Büyücüsü var,
Yıldızgören Cadı,
Diken Cadısı,
Topçu Büyücüsü ve--
Bu örgünün oranları ve açısı
yapabileceğim en iyi hali.
İyi iş.
Cyril de iyileşmiş gibi görünüyor.
Evet.
Lord Ashley'nin durumu
mana zehirlenmesinden kaynaklanıyor gibi.
Görünüşe göre birisi onu
erkekler yurduna taşımış.
Acaba kimdi o?
SU YÜCE RUHU
WILDIANU
Son zamanlarda şüpheli şeyler oluyor.
Ve onun kim olduğunu da bilmiyoruz.
Leydi Norton mu?
Onun sayman yapılmasından mı endişeleniyorsunuz,
sıradan biri gibi görünmemesine rağmen?
Evet.
Gördün değil mi?
Kurduğum tuzağa nasıl düşmediğini.
Aslında, anahtarlara bile dokunmadı,
öğrenci konsey odasındaki değerli malzemelerin.
Dük Clockford tarafından gönderilmiş bir müfettiş,
ya da Majesteleri tarafından gönderilmiş bir muhafız olmalı.
Ya da belki hayatıma kasteden bir suikastçı mı?
Böyle şeylerle şaka yapma.
Wildianu.
Hayatım, bir sonraki kral taç giyene kadar önemli.
O yüzden biraz eğlenmeme izin ver, olur mu?
Uykulu hissetmeme şaşmamalı.
Çok mana kullandım.
Kan şekerim düşmüş olmalı.
Ne kadar da küçük eller.
Tıpkı...
Merhaba, Cyril.
Tamamen iyileşmişsin anlaşılan?
Haşmetlim!
Göründüğü gibi değil.
Kız sadece kutsal öğrenci konsey odasında uyuyor.
Hey! Hemen uyan, genç kız!
Lord Ashley?
Artık üşümüyorsun.
İyi oldu.
Haşmetlim?
Komik değil mi?
Yarı uykulu olmasına rağmen ağzı oynuyor.
Denemek ister misin, Cyril?
Hayır, teşekkür ederim.
Yazılı bir rapor…
Eğer rapor yazmazsam,
Louis kızar.
Ah, evet.
Louis'ye söylemem gereken bir şey var.
Eşinizin hamileliği kutlu olsun.
Kimden bahsediyorsunuz?
Cyril, kimin bu?
Sorumluluğu düzgün bir şekilde
üstlenmelisin.
Bir yanlış anlaşılma.
Uykusunda saçmalıyor sadece.
Tebrik etmek için nasıl bir hediye alsam
acaba…
Konuşmayı kes, küçük kız!
Eşinizin hamileliği kutlu olsun.
Bebeğe hediye olarak başlangıç seviyesi
bir matematik kitabı nasıl olur?
Göreve gelince…
Şey, çok şey oldu ve sonunda öğrenci
konseyi saymanı oldum.
Bir sorun mu var?
Kaç kere okursam okuyayım,
iyi olan tek kısım
ilk satır, değil mi?
İlk tebrik eden olduğu için
övgüyü hak ediyor.
Ama bu ne biçim bir rapor?
Öğrenci konseyine dahil olmak
olağanüstü bir başarıdır
benim bile öngörmediğim.
Ama hepsini "Çok şey oldu..." diye
geçiştirmek...
Övgü kabul etmede ne kadar kötü
olunabileceğinin gerçekten bir sınırı var.
Neden Sessiz Cadı'yı ikinci prensin
koruyucusu olarak atadınız?
Fikrini söyle bana, Rynzbelfeid.
Koruyucu bariyer için olan
bütün gece yaparak uykusuz kaldığın
büyülü eşya, ikinci prens tarafından kolayca yok edildi.
Ve siz, Sir Louis,
iliklerinize kadar öfkelenmiştiniz.
Hayal kırıklığınızı çekingen
Sessiz Cadı'dan çıkarıyorsunuz.
Benim hakkımdaki gerçek fikriniz ne?
Çeşitli kaynaklardan duydum ki
siz zayıflara zorbalık yapmaktan hoşlanan
sorunlu bir kişisiniz.
Herkes beni yanlış anlamış.
Yanlış mı anlamış?
Açık değil mi
güçlüye zorbalık yapmanın zayıfa
zorbalık yapmaktan daha eğlenceli olduğu?
Sir Louis,
Sessiz Cadı'ya eziyet ediyorsunuz
ve böyle bir zayıfa zorbalık yapmaktan
gerçekten keyif alıyor gibisiniz.
Bir zayıf mı?
Neden bahsediyorsunuz?
Sessiz Cadı, son çare olarak Yedi Bilge'den
biri olduğuna inanıyor.
Gerçekten de, mülakat sırasında o kadar
gergindi ki hiperventilasyon geçirdiği anlaşılıyor,
Gözleri kaydı ve bayıldı.
Peki, gerçek neymiş merak ettim doğrusu.
Kendimi belli bir tür deha
olarak görürüm.
Ben, Engel Büyücüsü Louis Miller,
size bir şeyi kesin olarak söyleyeceğim.
O bir
canavar.
Yani, Sessiz Cadı'nın
senden daha güçlü olduğunu mu söylüyorsun?
Pekala, kim bilir?
Her halükarda,
Majestelerinin gerçek niyetinin
ikinci prensi gizlice izlemek olduğunu anlıyorum.
İzlemek mi?
İkinci prens yetenekli bir adamdır.
Hem yurt içinde hem de yurt dışındaki
soylulardan güven kazanmıştır.
Her şeyden önce,
Dük Clockford'un desteğini almıştır,
ülkedeki en güçlü soylu.
Bir sonraki kral olarak görülmesi
anlaşılır bir durum,
ama o bir muamma olmaya devam ediyor.
İkinci prens oldukça
kurnaz biridir.
Doğrudan yöntemlerle alt edilemez.
Sana söylediğim gibi,
Güçlü olanlara zorbalık etmek istiyorum.
Başka bir deyişle, hem ikinci prense
hem de Sessiz Cadı'ya
aynı anda zorbalık etmeyi planlıyorsun.
Anlaşıldı.
Lord Louis hakkındaki değerlendirmemi
"güçlülere zorbalık etmekten zevk alan
sorunlu bir kişi" olarak değiştireceğim.
"Sorunlu" kısmını da düzelt,
değersiz hizmetçi.
Dürüst olmak gerekirse,
Profesör Thornlee'nin neden olduğu olaylarla
her gün uğraşmak çok sinir bozucu.
Eski sayman Aaron'un suistimali
ve öğrenci konseyi danışmanının tutuklanmasından sonra,
güven ciddi şekilde sarsıldı.
Bundan sonra,
daha da uyanık olmalı
ve görevlerimizi özenle yerine getirmeliyiz.
Cyril'in dediği gibi.
Bunu göz önünde bulundurarak, Bayan Norton...
Evet.
Benim için kulüp liderlerini
gezip selamlayabilir misiniz?
Gezip selamlamak mı?
İmkansız!
Size eşlik edeceğim.
Ne oldu sana birdenbire böyle?
Monica Norton'ın her zamanki işlerini
gözlemledikten sonra,
Sadece, yeni sayman olarak
tanıtılmaya layık olduğuna karar verdim.
Yapamayacağını söyleyecek değilsin herhalde?
Ben…
elimden…
geleni yapacağım!
İyi o zaman.
Hadi gidelim, Sayman Norton!
Tamam!
Çeviren: Daisy Savage